Phase 1 : Candidate, Employer
Candidate Profile creation: Basic Profile viz. Name, Mobile Number, Current Location, Preferred Job Location. Upload of Media like Profile Pictures, Profile Videos, Resume & Identity documents.
Employer Profile creation: Basic Profile viz. Name, Mobile Number etc.
Employer Companies: Details like Company Name, Current Location, Company Videos etc.
Employer Job Creation: Posting a Job under each Company viz. Job Location, Upload of Media like Job Videos, Description etc.
Will also cover No-Login view of profiles created by the users.

Phase 1 : Candidate, Employer
Standard Operations: Candidate apply for Job, Fill additional form in Job Application, shortlist Candidates by Employers, shortlist Jobs by Candidates, follow Companies by Candidates.
Advanced Operations: One-way Interviews from Vyre 1.0, Invite external candidates to join Platform, to give Interview.
Populating all KPIs in Profile Views, Search results etc.
Will also cover No-Login view of profiles with above points

Phase 1 : Candidate, Employer
Candidates Profile Administration:
Contact Users either individual or all or based on a Filter. Option to create user buckets based on search filters for future communications.
Notify candidates of Jobs posted using automated logic, create auto & manual reminder interfaces to attract candidates. Create digest logic for sending emails regarding Jobs related activity to candidates
Employers Profile Administration:
Contact Users either individual or all or based on a Filter. Option to create user buckets based on search filters for future communications.


Phase 1 : Admin
Candidates Profile Administration:
View Details of Individual Candidates, Activate / Deactivate
Editing profiles, with option to Add/Change media etc.
Employers Profile Administration:
View Details of Individual Employers and their Companies, Activate / Deactivate individual Employers or their Companies.
Editing profiles, with option to Add/Change media etc.

Phase 1 : Admin
Candidates Profile Administration:
View List Candidates, Search, Bulk / Manual upload users, Add Candidate
Define KPIs & meaningful Analytics around Candidate profiles like those missing video, those we created manually and haven’t logged in etc. Define a process flow around these KPIs like click to show the list with specific predefined Actions for the entries.
Employers Profile Administration:
View List Employers and their Companies, Search, Bulk / Manual upload users, Add Employer
Define KPIs & meaningful Analytics around Employer profiles like those missing video, those we created manually and haven’t logged in etc. Define a process flow around these KPIs like click to show the list with specific predefined Actions for the entries.
continued...

Phase 1 : Admin
Employers Activity Administration:
View List & Details of Jobs posted by Employers, Activate / Deactivate individual, select or all Jobs
Editing jobs, with option to Add/Change media etc.
Bulk / Manual upload jobs, with an optional verify feature for employers
Define KPIs & meaningful Analytics around Jobs like those missing video, those we created manually and haven’t gotten approved by Employer etc. Define a process flow around these KPIs like click to show the list with specific predefined Actions for the entries.

Phase 1 : Admin
Candidates Activity Administration:
View List & Details of Candidate Job Applications, search activity etc.
Create options for Admin to apply on candidates’ behalf. Show Admin KPIs for sending reminders or finding candidates.
Create pre-defined Candidate buckets based on Activity. Define a logic on how these candidates are notified and how employers are intimated.
Define KPIs & meaningful Analytics around Candidate Activity like no Job Application activity, very high activity, no job searches, not getting selected by anyone etc. Define a process flow around these KPIs like click to show the list with specific predefined Actions for the entries.

Phase 1 : Admin & Generic
Communication Template Module: An end-to-end Communication template module where templates can be created for sharing with users including pre-defined dynamic parameters.
Integrating Email, SMS, WhatsApp APIs to this Communication Module with necessary licenses and tracking /  logging. Integrating above Communication module to our Backend where all automated, manual broadcast & individual communications happen. 
The communication backend shall have a Dashboard indicating needed KPIs and lists to help track communication in terms of activity as well as cost.
Integrating Customer Support with this module shall also be done in this Phase only. Tickets, chat and email are being integrated right now. The allocation logic for providing support is not included. Everyone can respond to any ticket or email for now.

Phase 1 : Addons
Multi-Language support: Creation of a complete translation module where we have Manual translation & integration with Auto translators for Dynamic data like UGC. An end-to-end Dashboard panel driven product shall drive the Multi-Language Product management process.
Basic AI: First Level Location AI: Radius based geo weightages fed to an AI algo.
SEO & Integrations & Social Sharing: Discoverability for the product via SEO & integration with 3rd party systems like Google Jobs, Indeed etc. shall be done. Standard social sharing features shall be provided for Candidates, Jobs and Companies.
Phase 1 Closure including Iterations: Discussing development done so far, changes required for better experience, better usability, better saleability of the product shall be discussed and released in this Month.

Phase 1 Addons
Basic LMS: We want to create a basic LMS with features like uploading content or links to videos, articles etc. A dashboard to help track readership, a simple yet well positioned, easy-to-use LMS. 
