Aghwaahi 
 
Scene-1-
 
(Pandit bhaiya ki dukaan pe)
LSD - Lal Singh Daruwala
Vinny- Kya bhai breakup ho gaya kya phir se… 
Lsd - Uske liye bandi bhi toh honi chahiye (sad tone)
Jassi - Toh back lag gayi kya??
Lsd - Nahi…matlab woh toh lagi hi hui hai… par woh baat nahi hai 
Jassi - Are toh kya aafat aa gayi hai jo aaj choti ki jagah badi pi raha hai
Lsd - Kya bhai itne din ho gaye hai college mai aur koi pehechanata hi nahi hai hume, famous hone ke liye kuch karte hai.
Pandit - huh Bataao…
Jassi - tujhe famous hona hai toh tiktoker ban jaa, nalla engineer rehne se toh achaa hi hai
Vinny - nahi isse achaa toh tu dhinchak pooja ki tarah gaana gaa
 (Selfie maine leli aaj, Selfie maine leli aaj, Sar pe mere rehta taj, Selfie maine leli aaj)
(vinny and jassi start an argument )
Pandit - arey ruk jaiye aap dono,baithiye….bhaiya hum tumko kidnap kar lete hai aur phir dekhiye aap ke charche college hi mai nahi pure sheher mein honge.
(Everyone stands up)
Lsd - Waah!! Kya bawal idea diya hai pandit bhaiya aap ne 
(Vlogger enters the scene)
Vlogger - Hello fam it’s yo girl pkp... toh aaj hum aaye hai Mr. pandit ke paas… toh pandit ji hamare viewers aapko live dekh rahe hai 
Pandit - kaha behenji 7 ki toh watching hai aapki… Isse zyada toh log abhi yahi live baithe dekh rahe hai.
(Switches off the live stream abruptly)
Vlogger – Zyada bakwaas mat kro ek cup chai lagao
Lsd – Hm iss vlogger ki madat se kidnap wali baat famous kar sakte hai
Vinny – Haa bhai bilkul sahi bol raha hai
Vinny – Oyee  suniyo zara
Vlogger – bolo kya kam hai…Dekho mein tumlog ki tarah free nahi hun, yeh lo mera card kbhi bhi jarurat pade toh call kr dena…
(Vlogger Exits the scene)
Jassi – www.papakipari.com achaa… pkp matlab papa ki pari hota hai.






 
 
 


 
 
Scene-2-
(Jassi and Vinny call Vlogger at speaker)
Pkp – abh kaun hai??
Jassi - hello papa ki pari
Pkp - Call me ‘pkp’
Jassi - sun na ek emergency hai, hamara ek dost agwaah ho gaya hai
Pkp – toh main kya tumhe commissioner lag rahi hu jo mujhe pareshan kar kar rahe ho itni raat ko
Vinny – Actually… hame ek video shoot karna hai taaki hum Lsd ko jaldi dhudh sake, aur aap toh ho bhi itni famous
Pkp (while blushing) – Thik hai ho jaayega, par mujhe kya milega
Vinny – isi bahane, aapke ka channel subscribe kar lenge
Pkp – chalo thik hai kal subah aa jana canteen ke paas.
















 
Scene-3-
 
Vinny – Hii papa ki pari
Pkp – Kitni baar batau tumhe ki call me ‘pkp’
Jassi – Toh shuru karte hai
Vinny – So, baat aise hai ki humara ek dost hai jo kidnap ho gaya hai.
Jassi – Aur use dhundne ke liye humein tumhari madad chahiye.
Pkp- But ismein main tumhari kya help kar sakti hu.
Vinny – Arey aap itne famous ho, app ek post karoge aur sabko pata chal jayega. Aur humein humara dost mil jayega.
Pkp- chalo thik hai, main tumhari help kar deti hu.
(Phone par post likhte hue)
Pkp – DSC COLLEGE KA JAWAN LADKA HUA KIDNAP
AGAR DIKHE TOH SAMPARK KAREIN.
Jassi – Thank you papi ki pari.
Pkp – hey call me pkp(angrily)
Vinny – byeee…


(Vinny and Jassi  run away).


Scene-4-
Vinny – Chal bhai baat toh famous ho gayi.
Jassi – kise pata tha ki famous hona itna aasan hai
Inspector SS – Hello, main hun Inspector SANGRAM SINGH. Humein information mili hai, ki aapka dost kidnap hua hai.
Vinny – Haa sir, uska Naam LAAL SINGH DARUWALA hai.
Inspector SS – Aapne use aakhri baar kaha dekha tha.
Jassi – Yahi college main mile the parso, woh pandit ki dukan pe.
Inspector SS – Pandit, yeh pandit kaun hai Bhai.
Vinny – yaha college ke bahar unki chai ki tapri hai.
Jassi – Issi ke baad se use kisi ne nhi dekha.
Inspector SS – hmm… dal mein kuch toh kala hai bhai…
Vinny – Haa sir, Pandit ji ka asli naam don baake bihari hai. Aur humne toh yeh bhi suna hai woh bahut bada gunda hai.
Inspector SS –  Chalo thik hai behenji, hum chalte hai aur is pandit ko pakadte hai.
Vinny – Behenji mat boliyee, sirf Vinny.
(Inspector walks out.)










Scene-5-