Maa
Scene-1


Narrator - har kisi insaan ke jeevan mai ek aisa kirdaar hai jiske bina uska jeevan adhura hai… aur woh kirdaar hai maa. 
Maa… Maa shabd ki koi paribhasha nahi hoti, Maa ki mamta aur ashirvaad ke bina har karya adhuraa hai. Maa ki mamta anmol hai… aaiye dekte hai.


(Music - Maa meri maa, pyaari maa …….)


(Doorbell rings)


Maa - are is waqt kaun aa gaya … are aaj toh shanivaar hai Guddu hi aaya hoga…are waah mera guddu school se aa gaya… chalo abh baitho thak gaye hoge naa


Guddu - Nahi na mummy 


Maa - Toh beta aaj school mai koi shaitaani toh nai ki naa??


Guddu - Nahi na mummy mai toh good boy hu… aur toh aur teacher ne mujhe very good bhi diya 


Maa - Waah mera laadla beta


(Runs to get his bat)


Maa - Ruko beta khana kha lo phir khelna jaana


Guddu - Nahi na mumma… mere saare dost mera intezaar kar rahe hai mujhe khaana nahi khaana 


(Father comes from office)


Maa - Kha lo beta mumma ka raja beta hai na… agar tum khaaoge nahi toh muzboot kaise banoge aur agar tum mazboot na ban sake toh virat ke jaise criket kaise kheloge 


Guddu - Cricket… (papa ko dekte hi) papa papa papa papa papa papa


Father - Kya hua mere nanhe shaitaan 


Guduu - papa apne promise kiya tha ki aap mujhe video game dilaaoge… mujhe video game chahiye (Starts jumping)


Father - Haa beta video game toh ham laaenge hi … lekin usse pehle apko apni mumma ka kehna maana padega na… ache bache mummy papa ka kehna maante hai … chaliye jaldi se khana kha lo


Guddu - Nahi mujhe nai khaana mujhe khelna jaana hai


Father - Par beta ji abhi toh aapke homework ka time hai na 


Guddu - papa kal toh sunday hai sunday 


Friend - oye guddu khelne nahi jaana kya … chal chal sippu wait kar rha hai


Maa - are beta khaana toh kaa lo


Father - rehne de chota hai abhi jab bada ho kar kuch achaa ban jaayega na tabh teri baat suna karega… khana dede bas


Maa - Ha ji yeh toh aapne sahi kaha… are ha sunte ho, aaj makaan malik aaye the… kiraya maang rahe the 


Father - Achaa… Tumhe tumhare bhai ki shaadi mai shaadi mai pehenne ke liye naye kapde bhi chahiye hoge na?


Maa - Ha


Father - Ek kaam karte hai …. Ham guddu ke liye video game agla mahina le denge


Maa - Nhi nhi ji shaadi me mai purane kapde hi pehen lungi… sabse pehle toh apne guddu ki khushi hai na


(Scene Change) 
















Scene-2


Narrator - Dharti par agr bhagwaan ka koi dusra roop hai toh woh hai maa… maa woh hai jo khud geele mai so kar hame sukhe mai sulaati hai …. Hamari har zarurat ko pura karti hai chahe jitne bhi sangharsho ka saamna kyu na karna pade… Maa ke laad pyaar ne guddu ko pandraah warsha ka toh bana diya… aaiye dekte hai ki hamara guddu abh kya karta hai


Friend - Aur bhai sunder homework kar liya tune 


Sunder - Abe kaha yaar mai toh video game khel raha tha … apna hi record phir tod diya 
 
Friend - Are sir aa gaye 


(Sir enters)
(Good morning sir chorus)


Teacher - Good Morning x2 Sit down … so students as you all know you have to submit your projects till wednesday according to which i am going to mark you for the finals 


(throws a paper ball at sir and both laugh)


Teacher - Aye you stand up 


Sunder - Sir me??

Teacher - Yes you(angrily) … what is your name??


Sunder - mera naam sunder laal chaddha sir 


Teacher - This is not a hindi medium school … speak in english 


Sunder - Sir my name is… beautiful red underwear 


Teacher - Don’t make me angry kid 


Sunder Sir aap hi ne toh kaha tha speak in inglis


Teacher - What utter nonsense is this … out of all the students here you are a complete duffer here … get out of the class right now!!! I said get out … get out


Sunder - Sir, Pyaar se bolo na sir 


Teacher - I want to see your parents tomorrow 


(Shockingly) 


Sunder - Parents … parents nai sir please sir parents nahi


Teacher - I cannot take this anymore 


Friend - oye chaddha aaj toh teri lag gayi… woh sabh chodd game ni khelne ko milega yaar 


(Maa kuch chaan rhi hai aur tabhi guddu chup chaap ghar me ghusta hai)


Maa - Guddu 


Guddu - Maa aapko kaise pata chala ki mai aa gaya maine toh iss baar aawaaz bhi nahi ki


Maa - Maa hu teri beta teri rooh rooh se wakif hoon 


Guddu - rooh rooh se hi wakif rehna


Maa - Sunder rukna zara… ruk idhar aa 


(kaan khechte hue stage ke beech tak laana )


Maa - Aaj school mai kya shitaani karke aaya hai tu?? Har roz school se teri shikaayeate aati rehti hai … yehi karne school jaata hai tu


Guddu - Mom pls (Haath jhatakte hue maa ka) … ek toh teacher kuch aata jaata hai nahi aur baith gaya teacher ki kursi pe 


Maa - are beta teacher jaisa bhi ho woh tumhaara guru hai… apne teacher ki izzat karna seekho beta tabhi aage jaake log tumhaari izzat karenge


Guddu - maaa … subah us teacher ne kaan se khoo nikal diya lecture dete hue aur abh aap 


Maa - beta itni mehnat se tumhaare papa ne paise jod kar tumhara school mai admission karaya tha… tumhaare papa ko bahut saari musibato ka saamna karna pada tha beta…. Aaj agar woh zinda hote toh unhe kitna bura lagta 


Guddu - Zinda hote toh na ??


(Maa drops the bowl in hand)
(Scene ends)    


Scene-3


Narrator - Aaj ke samay mai ham school jaa kar kitaabi gyan to prapt kar lete hai parantu bado li izzat karna unhe aadar samman dena ham bhul hi chuke hai. Duniyaa mai sabse badi guru hoti hai maa aur aaj un risto ki ahmiyat ham bholte ja rahe hai


Maa - Are bahu mera chashma kahi dekha kya, kahi mil nai raha hai… aaj na baba ramdev ji ka special episode aane wala hai… zara mera chashma to dhunho na


Wife - Mummy ji abh aapka kaam karu ya ghar ka, waise bhi bahut saare kaam hai mere paas…itna time nahi hai … abh apki umar ho gyii hai tv vv dekhne ki, kuch din baad ye chashma bhi kaam nahi aane waala 


Maa - Thik hai beta rehne do mai khud hi dhundh lungi, shayad mere kamre mai hi reh gaya hoga 


Guddu - (Exitecdly) Soniyo x 3 


Wife - Kyu ghar sar pe utha rakha hai


Guddu - are… mera london se job ka offer aaya hai, abh hamlog yeh ghar chodd kar london jaaenge


Wife - Sach me 


Maa - Are beta kya khush khabri hai, mujhe bhi batao


Guddu - Mom meri videsh mai naukri lagi hai, abh hamlog yeh ghar chodd kar videsh mai rahenge… ek kaam kyu nahi karti maa, aap bhi chalo hamare saath


Wife - I am so proud of you,pata nahi tum na hote toh hamara kya hota 


Guddu - Are yeh sabh mai sirf tumhaare liye hi toh kar raha hu 


Wife - sach me


Guddu - Yes


Wife - OK, mai chali packing karne 


Maa - Are beta 


Guddu - Haa maa 


Maa - Suno toh, tumne pakka soch liya hai jaane ke baare mai, ek baar aur soch lo beta 


Guddu - Kya sochu mai maa is job ko maine kitni mehnat se haasil kiya hai, yeh mera lifetime achievement hai aur aap kehti ho ki dobaara soch lo  


Maa - beta tum iss ghar ko chodd ke kaise jaa sakte ho 


Guddu - Maa kya hai iss ghar me maa 


Maa -  kya hai iss ghar mai, beta iss ghar mai tumhara bachpan hai, jab tumne peli baar chalna seekha toho uski hasi hai iss ghar me, aur jab tum apne papa ke kandho pe baith ke khela karte the na toh uski khushi hai iss ghar mai, jab tum beemar  padte the na beta toh woh raat raat jaagkar tumhaari seva kiya karte the, unka woh pyaar dulhaar hai iss ghar mai,aur jab woh bimaar pade aur apni aakri saanse le rahe the uska woh dard hai iss ghar mai 


Guddu - Maa, aap samjh nahi rhi maa, sochiye iss ghar ko agar ham bech denge toh kitne saare paise milenge… aur waise bhi maa aap toh akeli rehti hai iss ghar mai aur abh toh papa bhi nahi rahe 


Maa - nahi beta papa kahi nahi gaye woh yahi hai iss ghar mai aur sun rahe hai tumhaari baate, tum jaao beta tum jaao, mai na yahi rahugi aur sochungi ki kaha galti kardi maine tumhaari parvarish mai 


Guddu - Maa please abh aur emotionally blackmail mat karo, abh maine soch liya hai jaane toh abh please aap mujhe mat roko 


Wife - Aur waise bhi mummy ji isse hamare bacho ka future bhi juda hai aur jo pareshaani inhone jheli woh hamare bache toh nahi jhelenge 


Maa - Thik hai beta, mai toh tumhaari khushi hi chahti hu, mai har roz bhagwaan se yeh prarthna karungi ki tumhaare aane waale bhavishya mai har roz khushhaali ho 


Wife - rehne do inhe yaha, chalo abh … waise bhi ek bojh hi kam hoga 


Maa - Betaaa!!






Scene-4


Narrator - Lo ji sunder toh chala gaya par abhi bhi maa ki aankhe sunder ke pyaar mai doobi hui hai, aur intezaar itna badh gaya dosto ki maa apni aakhri saanse gin rahi hai, maa ko bete ke moh ne jakad liya tha, matlab unka dil zarurat se zyaada bada ho chuka tha 


(Luka chupi bahut hui saamne….)


Sunder - Haa mai aa gaya hu, deal is done, haa, ok, no no no, ek choti si emergency aa gayi hai mai aata hu shaam ki flight se… yes doctor 


Doctor - Sir it’s very good to see you, aapki mother medicine nahi le rahi hai, unki haalat bahut critical hai 


Sunder - Kya problem hai maa, kya problem hai aapki… kya …I can’t understand her language, doctor what is she trying to say to me?


Doctor - Sir aapki mother khana nahi khaa rahi hai aur khana nahi khaaengi toh medicine kaise lengi


Sunder - Khana kyu nahi kha rahi ho maa ji, khana kyu nahi khaa rahi ho, yeh saari dawiaye, yeh saare doctor sabh aap hi ke liye toh hai, itni important meeting chod ke aaya hu, samjh sakti ho kitni important meeting thi mere liye aur aapko london se aaunga dawai khilaane 


Mausi - Kya bola nahi samjh aa raha na ki kya bol rahi hai, kaise samjh aaega tu bada jo ho gaya hai, totli zuban main jo bolta tha sab samajh jaati thi yeh, khud bhooki rehti thi par tera pet bhare bina kabhi nahi soyi, teri parvarish mai koi kami nahi chodi mari behna ne, jin ungliyo ko pakad ke tune chalna sikha, samay aane par unhi ki laathi banne se inkaar kar diya tune, tumhare liye toh har rishta ek seedhe ki tarah hai aur jab unki zarurat naa ho, ghar ki chaar diwaari mai tuti hui kursi pe chodd dete ho, nahi didi bahut seh liya aapne, nahi samajh aa rha na yeh kya bol rahi hai, yeh bol rahi hai ki ise nahi chahiye yeh dawaiya yeh doctor ye paise, yeh bol rahi hai ki apne haath se ek niwaala khila de, abhi uth ke khadi ho jaayegi, bahut pyaar diya hai meri behna ne tujhe, kabhi papa ki kami nahi mehsoos hone di, yeh bol rahi hai ki ise tera pyaar chahiye tera saath chahiye tera sahara chahiye 


Sunder - Maa….maa…maa maa mujhe maaf kardo maa mujhe maaf kardo maa mujhe maaf kardo


(O pyaari ma mujhko teri dua chahiye tere aanchal ki …….)


Sunder - Maa… maa … maa